Nombre y apellido 
Integrante 1: Dictor Santiago Lopez

Integrante 2: Luca Julian Sosa Bret

Integrante 3: Manuel Quiroga

Integrante 4: Rafael Ceratto

Descripción ejercicio 1:
La imagen contiene un día soleado, con un par de nubes, en la orilla de una playa donde se encuentra
un cangrejo, y al fondo de la misma hay una isla con una palmera que tiene una señal de 'ODC 2025'.


Descripción ejercicio 2:
El loop que hicimos para ocultar el Sol, es para una simulación de atardecer hasta llegar a la noche.
Leimos en varios foros que algunos cangrejos, sobre todo los que viven en las profundidades, utilizan el día
para recolectar comida, y por la noche regresan al mar. Basandonos en esto hicimos una breve simulación.


Justificación instrucciones ARMv8:
- Se utilizó la instrucción 'ret' del lenguaje ARMv8 para facilitar el uso de la instrucción 'bl' y
evitar sobre escribir el código varias veces, es decir, acortar el código.
